# CoCoDoogy
![Image](https://github.com/user-attachments/assets/03417ae4-b922-4f4c-9975-6c50247d507d)

#  CoCoDoogy
CoCoDoogy [기업협약 프로젝트] 

코코두기 플레이 영상

My TIL link is https://youtu.be/HmJ0po1_HL0

코코두기 맵에디터 영상

My TIL link is https://youtu.be/CyaZSgbOMAA

## 1. 코코두기

기업협약 프로젝트, 소코반장르의 모바일 안드로이드 퍼즐게임입니다.

Unity를 활용하여 3D로 제작하였습니다

개발기간 : 2025.10.16 ~ 2025.12.10

## 2. 주요 기능
   
-----------------------------------------------------------
장우형 개발파트

2.1 맵에디터 시스템, UI/UX
* 맵에디터 데이터관리
* 팩토리패턴 활용
* 간단한 키를 활용하여 블록 전환

2.2 코코두기 데이터 관리
* 구글 스프레드 시트의 주소를 받아 데이터를 S/O화
* 데이터매니저의 허브화

2.3 씬연결
* 아웃게임-인게임-아웃게임 전환시의 처리
* 보물 획득 여부에 따른 추가처리

-----------------------------------------------------------
## 3. 기술 스택
   
* C#
* Unity
* Fork + Github(형상 관리)
  
-----------------------------------------------------------
장우형 기술파트

* BlockFactory를 이용해 블록생성 관리
* S/O 데이터 관리
* DataManager를 이용해 데이터 허브화
* Firebase와 연동하여 보물 획득 여부 저장
-----------------------------------------------------------
